ស្ថានីយ៍
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថាជាផ្នែកមួយនៃហ្វ្រែនស្ត្រេនវាមិនអាក្រក់អ្វីទេ
ត្រូវការអ្នកតែប្រាំនាទីទៀតរឺទេបាទមេ
មានមោទនភាពខ្លាំងណាស់ដែល Andrew កំពុងចូលរួមក្នុងកម្មវិធីស្រាវជ្រាវ
ថ្ងៃណាមួយស្តារការចងចាំដែលបាត់ទៅអ្នកឈឺហើយអ្នកដែលរងរបួសម៉ាស៊ីននេះអាចធ្វើបានទាំងអស់
នោះប្រសិនបើវាមិនដំណើរការអ្នកតែងតែអាចបើកវាបានដូចជាការសម្ងួត
ហាងកែសម្ផស្សឬខ្ញុំអាចរុញប៊ូតុងនេះហើយបញ្ចាំងធ្នឹមអាល់ផាដែលអ្នកនឹងទំពែក
សម្រាកបីវិនាទីខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេចូលម៉ាស៊ីនវិញ
សូមបង្ហាញរូបភាពខ្លះៗដែលអ្នកមាននៅក្នុងឈ្មោះនៃការចងចាំរបស់អ្នក
សូមអភ័យទោសវាជាលោក Jeffy ជំរាបសួរលោក dr ។ J វាជាខ្ញុំអូព្រះរបស់ខ្ញុំ ed huh អ្នកនៅជាប់លោកអនទ្រេកាន់
អ្នកគឺជាបុរសល្អម្នាក់ដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំ
នេះគឺដូចជាពេលវេលានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
កត់ត្រារូបភាពនៅក្នុងស្នាមប្រេះនិងផ្នូរទាំងនេះឥឡូវនេះតាមទ្រឹស្តីជាមួយ
ខួរក្បាលនៃថាមពលបង្កើតដោយប្រតិកម្មនៃការចងចាំនៅក្នុងចិត្តនឹងធ្វើឱ្យស្រស់
បាត់បង់ការចងចាំអូដូចជាសាលារដូវក្តៅនិង Kinda មើលនេះ
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយថានេះមិនអាក្រក់ដូចដែលខ្ញុំគិតថាវានឹងមាននោះទេប៉ុន្តែវាពិតជាមានអារម្មណ៍
ប្រភេទនៃ creepy creepy យើងនឹងនិយាយថាហេតុអ្វីបានជាដោយសារតែអ្នកកំពុងមើលឃើញទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
បទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួននិងមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាវាទៅដោយមិននិយាយ
ថាខ្ញុំនឹងមិនដកដង្ហើមពាក្យនេះទៅនរណាម្នាក់ឡើយ
សូមអរគុណលុះត្រាតែអ្នកឈានដល់កម្រិតណាក្នុងករណីដែលខ្ញុំនឹង blackmail អ្នក
នៅសេសសល់នៃព្យុះជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញដោយសូរស័ព្ទ
ពពក huh ព្យុះឃាតករដោះសារខ្ញុំសួស្តីអូទេ Stephanie បាទខ្ញុំចាំ
តើអ្នកចាំអ្វីទាំងអស់ពីម្តាយរបស់អ្នក
ស្នើសុំអោយអ្នកទៅកន្លែងរបស់អេរ៉ុននៅយប់នេះមិនមែនជារឿងទេ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនគួរចូលក្នុងម៉ាស៊ីនមេម៉ូរីនេះជាមួយខ្ញុំដែរ
ប្រហែលជាយើងគួរតែបន្ដយើងត្រូវរើសក្មេងស្រីនៅម៉ោង ៨ ៈ ៣០ ហើយចាំមើលថាតើយើងអាចធ្វើបានទេ?
ផ្លាស់ប្តូរបន្ថែមទៀតនៃមហាអំណាចរបស់អ្នក
មិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
មិនអីទេបើអ្នកមិនអីទេ
ហេល្មមសម្រាប់អេនឌ្រូទើបតែសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
អូជួយសង្រ្គោះជីវិតអោបអ្នក
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
dilation នេះ
ប្រដាប់បញ្ចោញបេះដូងលោតធម្មតាធម្មតា
ហើយអ្វីដែលអ្នក me ខ្ញុំខ្ញុំ you អ្នកអូអ្វីដែលបំភ័យអ្នកមិនដឹងថាគួរឱ្យរីករាយយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំជាប្រធានពិតជាប្រាកដថាខ្ញុំជាសំណួរត្រឹមត្រូវបាទតើខ្ញុំជា Andrew
សំណួរលេខពីរដែលខ្ញុំនៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំជាការពិតមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមិនចាំទេ
អូសំណួរមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នកលេខបីតើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំទទួលបានវាអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយតិចតួចជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតចាស់ដែលអ្នកមិនមាន
សប្បាយតិចតួចជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតចាស់ដែលមិនល្អខ្ញុំត្រូវនៅខាន់
ខ្ញុំត្រូវគិតពីអ្វីដែលហ៊ុមព័ទ្ធបានកើតឡើងត្រឹមត្រូវគ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ទុកឱ្យខ្ញុំគិតថាសូមមើលនៅខាងស្ដាំទាំងអស់ទី II ប្តូរនៅលើធ្នឹមនឺត្រុងនឺត្រុងនេះ
ម៉ូឌុលមេម៉ូរីត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មបន្ទាប់មករន្ទះបាញ់បានកើតឡើង
វាគឺជារន្ទះដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញខួរក្បាលរបស់អ្នកអូអនទ្រេសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនដែលគណនាលទ្ធភាពរបស់ក
ការចោទប្រកាន់រន្ទះរំខានដល់សមត្ថភាពកើនឡើងរបស់អ្នកអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើយើងអាចធ្វើបាន
ត្រលប់ទៅសំណួរទី ១ តើខ្ញុំជាអ្នកណាដែលអ្នកគឺ Andrew Clements ហើយខ្ញុំជា dr ។ Jeff
បង្វឹកមិត្តម្នាក់ហើយអ្នកធ្វើរឿងនេះអោយខ្ញុំខ្លះមិត្តភក្តិអូអ្វីដែលអូស្តេហ្វានីសុំទោស
ទេគ្មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អមិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេសូមកុំភ័យស្លន់ស្លោ
នោះជាម្តាយរបស់អ្នកដែលអ្នករំពឹងថានឹងពួកយើងនៅក្នុងរយៈពេល 45 នាទីឥឡូវនេះគ្រាន់តែស្នាក់នៅស្ងប់ស្ងាត់
នោះហើយជាអ្វីដែលផ្ទុយពី petting បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចថាជាវា
នោះហើយជាវាផ្ទុយពីខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុនខ្ញុំត្រូវតែបញ្ច្រាសដំណើរការដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
តំឡើងអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំបានដកចេញពីខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រឡប់ចូលក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកវិញ
ម៉ាស៊ីនត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងរឿងដែលអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានរីកចម្រើន
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងផ្នែករាងកាយផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យវាមើលទៅបាន
អេនឌ្រូខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្នើសុំគាត់នូវការភិតភ័យយ៉ាងខ្លាំងដល់អ្នកដែលទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុន្តែប្រហែលជាឆន្ទៈនេះ
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកថាយើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
មកលើលោកបណ្ឌិត។ ច
អ្នកក្មេងប្រុសម៉ាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលនឹងមានការលំបាកតិចតួចក្នុងការឈ្នះ
ការប្រណាំងឥឡូវនេះមិនអីទេយើងចង់ផ្តួលខេលីនិងជេសមែនប៉ុន្តែយើងប្រណាំង
នោះហើយជាអ្វីដែលរាប់ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះថាខ្ញុំទទួលបាន
មានអ្វីប្រសើរជាងនេះ
ក្មេងប្រុសខ្ញុំគិតថាពួកយើងជាមិត្តល្អប៉ុន្តែគ្មានពេលសម្រាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ
ម្តាយរំពឹងថានឹងពួកយើងម្តាយរបស់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលនាងចូលចិត្តនាងមានស្នាមញញឹមដែលអាចរលាយ
ផ្ទាំងទឹកកកដ៏អស្ចារ្យដែលមានភាពលេចធ្លោជាងបុគ្គលិកលក្ខណៈដែលអាចលេចធ្លោជាងអ្នក
aura borealis និងសម្រស់ដែលអាចធ្វើអោយដើមទ្រូងបានធ្វើអោយអ្នកខ្មាសគេ
ដូចជានាងអញ្ចឹងនាងមិនអីទេប្រាកដថារឿងនេះមានសុវត្ថិភាពរារាំងអ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់
ការកើនឡើងនៃអគ្គិសនីសូមដាក់វាតាមវិធីនេះបើវាមិនដំណើរការយើងអាចប្រើវាបាន
ពិតមែនហើយខ្ញុំមិនបន្ទោសចំពោះរឿងកំប្លែងនោះទេ
របស់​អ្នក
អ្នកស្រី។ ជេហ្វកូ ជេហ្វកូថាអ្នករត់សំបុត្ររាល់ថ្ងៃគាត់ដើរត្រឹមត្រូវដោយខ្ញុំ
ហើយគាត់នឹកគាត់ជេហ្វមិនជឿខ្ញុំជាស្តេហ្វានី
គ្រាន់តែជាការរំខានខ្លាំងណាស់សួស្តីនៅទីនោះខ្ញុំ Andrew Andrew អូសួស្តីយើងបានជួបជាការពិតនៃវា
បានយកឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំពីរថ្ងៃដើម្បីរើសយកឈ្មោះនោះសម្រាប់អ្នកអូដូច្នេះអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
ម្តាយនៅក្នុងក្លឹបកំប្លែងដូច្នេះអ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំគាត់មិនអីទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាប្រសិនបើយើងទៅដល់សាលប្រជុំដំបូងយើងអាចធ្វើបាន
អង្គុយនៅជួរខាងមុខល្អណាស់ល្អណាស់យើងនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ
យើងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងត្រឹមត្រូវ Andrew
ខ្ញុំមិនចាំថាគាត់មិនចាំទេបាទខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនិងបេន
រំMartinកម៉ាទីនខ្លីនៅទីនេះព្រោះគាត់មិនអាចចាំច្រើនពេកដើម្បីយករបស់គាត់
tux នៅ Barneys យើងនឹងធ្វើវាជិតដល់ហើយ
នាងត្រជាក់ណាស់នាងគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតបាទអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវនាងត្រជាក់ណាស់វាដល់ពេលហើយ
ដើម្បីទទួលបានការស្គាល់
មូលដ្ឋានសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងហើយខ្ញុំចង់ដឹងឥឡូវនេះខ្ញុំ
មូលដ្ឋានដែលជាកន្លែងដែលអ្នកបាននៅជុំវិញវាសូមកុំធ្វើនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់
និង - សួស្តីម៉ាក់អ្នកបានបំបែកបម្រាមគោចររបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
អ្នកកំពុងបំបាក់ឆ្អឹងជំនីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបំបែកឆ្អឹងជំនីខ្ញុំ
ចាសអ្នកបានមើលទៅក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកមានប្អូនស្រីតូចដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
មានប្អូនស្រីតូចម្នាក់ឈ្មោះអេរីននាងពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់ដែលអ្នកកំពុងទំនាក់ទំនង
ក្មេងស្រីមិនមែនជាអ្នកប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
មនុស្សនៅក្បែរអ្នកមិនស្រែកដាក់ខ្ញុំទេដែលជារឿងចំលែកដែលអ្នកស្អប់
តើអ្នកគិតថាអេលីជាកន្លែងណាដែលអ្នកគិតថាបងប្អូនប្រុសគឺជាក្មេងប្រុសដែលផ្លាស់ប្តូរភេទរបស់ក្មេងប្រុស Andrew
ធ្វើបែបណាមួយនៃការរត់នេះការចងចាំរបស់អ្នកនៃខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងថេរមួយ
រដ្ឋ Deja vu ខ្ញុំនៅតែបន្តបញ្ចេញពន្លឺទៅលើបុរសដែលមានសក់ខ្មៅខ្លី
ត្រូវបានគេពិពណ៌នាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ផងដែរប្រភេទនៃការវាយលុករបស់គីរីអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេខ្ញុំ
មិនបាននិយាយថាខ្ញុំប្រាកដថាគីរីមានសក្តានុពលច្រើនទេ
គ្រាន់តែមិនបានឃើញវានៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក cretin សរុបអ្នកដឹងថាខ្ញុំជា
ជាធម្មតាខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំប៉ុន្តែនេះគឺជាបុរសប្រភេទណាដែលអ្នកធ្វើ
គិតថាខ្ញុំជាហេអ្នកស្អប់ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្ញុំស្អប់អ្នកហេហេអ្នកស្ទីវ
អញ្ចឹងគាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់សំរាប់ខ្ញុំបាទល្អដែលជាការចងចាំមិនល្អនៅពេលគាត់នៅ
ល្អខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ជាច្រើននៅពេលដែលគាត់ធ្វើអាក្រក់តើខ្ញុំមាន
មិត្តភក្តិផ្សេងទៀតនិងតើអ្នកបានមើលនេះ
និងបំពេញបន្ថែម 555 - 602
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីបញ្ហានេះខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ
អាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនដែលក្រៅពីធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកនោះទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែយើងមាន deja មួយ
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះម្តងទៀតមុនពេលដែលបាទ / ចាស we បាទយើងបានធ្វើហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
ការព្រួយបារម្ភខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមចងចាំ
ចាំពីអ្វីដែលព្យាយាមម្តងទៀតបុរសខ្ញុំពិតជាត្រូវជឿទុកចិត្តអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចនេះអណ្តូងយើងតែងតែទុកចិត្តគ្នាតាំងពីអ្នកនៅក្មេងម្ល៉េះ
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមិត្តភាពពិតជាការទុកចិត្តដែលរីកលូតលាស់ល្អខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
គ្រាន់តែត្រូវជឿទុកចិត្តអ្នកថាខ្ញុំជឿថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅលោក Andrew
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានមហាអំណាចថាអ្នកអាចរត់បានលឿនជាងល្បឿន
នៃពន្លឺដោយមានទំងន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដប់ដងហើយអ្នកនឹងហោះហើរអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
ខ្ញុំគិតថាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងជឿខ្ញុំគឺប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញវា
ខ្លួនអ្នក
បាទ / ចាសហើយអំណាចរបស់អ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ បន្ទាប់ពីអ្នកទី ២
អស្ចារ្យមែនទែនហើយមើលនេះ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងមកទីនេះ
លឿន​ពេក
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់បានខ្ញុំអាចសាកល្បងប្រទេសមហាអំណាចមួយឥឡូវនេះហេតុអ្វីមិនធ្វើ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំបង្កើតការចងចាំរបស់អ្នកដែលយើងមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់នៅទីនេះ
ពត់វា
បញ្ឈប់
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមកលើវាមិនមែនជាការអាក្រក់នោះទេ
វេជ្ជបណ្ឌិតវេជ្ជបណ្ឌិត Jeffcoat doc dr ។ ចអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់
វាជាការប្រើប្រាស់មិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទាំងពីរចុះម៉ាស៊ីនឆោតល្ងង់គឺ
នាំមកវិញនូវការចងចាំរបស់អ្នកខ្ញុំគឺជាការបរាជ័យក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនិងអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ
ការបរាជ័យក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិលោក dr មួយ។ JI ប្រហែលជាមិនចាំអ្នកច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែចេញពីអនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អម្នាក់និងខ្ញុំ
ដឹងថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅអ្នកមក
សូមផ្តល់ឱ្យវានូវបាញ់មួយផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានទទួលវា
មិនអីទេខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដូច្នេះខ្ញុំ
កាបូបអេនឌ្រូរបស់អ្នកនិងឌីវីឌីចងចាំរបស់អ្នក។ ចាសតើអ្នកដឹងទេថាម្តាយរបស់អ្នកមាន
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាម្ដាយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់យើងទាំងពីរប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ
ទទួលបានថូឌីដូរបស់យើងនិងទទួលបានការ recital ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយប្រាប់អ្នក
ម្តាយយើងកំពុងនៅលើផ្លូវរបស់យើងនៅមានរឿងមួយបន្ថែមទៀតអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅ doc នេះ
គឺជាការមិនគួរឱ្យជឿការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញល្អប្រសើរជាងពេលណាទាំងអស់
ពិតជាអស្ចារ្យហើយខ្ញុំមិនអាចរីករាយជាងនេះទេ
ល្អព្រោះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ១០ ដុងអ្វីដែលខ្ញុំដើរលើផ្លូវបើកបរហើយអ្នក
មិនមានដាក់ព្រិលសម្រាប់ខ្ញុំចាប់តាំងពីប្រាំមួយឆ្នាំពីរខែប្រាំថ្ងៃមុនវាជា
ថ្ងៃអង្គារវេលាម៉ោង ១១:១៧ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួល
តើខ្ញុំចាំបានទេប្រហែលជាគិតថាអ្នកចាំខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា
ខ្ញុំឈប់ល្អប្រសើរជាងមុនពេលខ្ញុំទៅមុខ